Comandante
Jinshan está aquí
Joven Maestro, por favor espera.
Sobre tu lesión en aquel entonces, joven maestro.
He oído bastante sobre eso
Dicen que en Beiping
Una banda de ladrones atacada a plena luz del día
y te hirió
Dejándote con
Una cicatriz profunda en el estómago.
¿A qué se refiere, director Lu?
¿Sorprendido de haber regresado vivo a Hucheng?
Oh, para nada
solo quiero decir
Debes ser bendecido con una suerte increíble.
Para sobrevivir a una herida tan profunda
Y regresar completamente intacto
Es nada menos que un milagro
Gracias a la bendición de mi padre.
Si padre está bien
me iré
Por favor, continúa tu chat.
espera
todo lo que dijo es verdad
¿Realmente teníamos que llegar tan lejos?
Por supuesto
Lu Jinshan ordenó el asesinato de Qi Yue
para engañarlo
esto era necesario
Y tenía que ser convincente.
¿Hay algo más que le gustaría ver, Director Lu?
Si no, seguiré mi camino.